[音乐]好吧，让我们扩大您的想法
如果有一天他们卡住了你，你会选择怎样生存？
放在棺材里，让你活着逃生，你需要在外面思考
盒子把它放在盒子外面棺材吧没关系
您是否曾经想过如果您处于生死攸关的情况下会怎么样？
在化学课上，您对有毒气体的了解如何？
可能想查看您的元素周期表，我们将四种情况合在一起
测试您的生存技能是否已准备就绪，但在我们测试这些技能之前，请记住
单击“订阅”按钮并打开第一个通知
好的，现在就开始观看我们的视频吧，让我们开始吧
被地面吞没的第一个场景想像你正在享受
你一天要独自走下岩石山
突然的地震撼动了地面，地震造成了一个洞
就在你的脚下，你把十只脚踩到底
你振作起来，看着周围的环境，你在一个山洞里，在岩石上
很平稳，你无法爬回去，但是前方有两条路
您可以看到光线照耀着他们，您开始向前走，但请稍等
您仔细看一下路径，然后看一下您看下来的路径a
看到里面满是蛇B里面满是蜘蛛，除非你是蛇
情人，你面前有艰难的选择
德国一所大学的研究发现，人类与
害怕蜘蛛和蛇从出生起就向他们展示六个月大的婴儿的照片
花和鱼，然后是蛇和蜘蛛的图片，婴儿的瞳孔
当他们看到蛇和蛇的照片时，他们在恐惧和压力中膨胀了
蜘蛛，所以，如果婴儿有恐惧反应，我们
可以从您站立的地方同情您，您可以看到广告的一些功能
蛇，背黑，上侧头部黑黑，长15至25圈
苍白的斑点，它的眼睛是如此黑暗，以至于您看不见瞳孔，并且发抖
它的尾巴对准您，一只蜘蛛从山洞中驶出，您可以瞥见一眼
它的蜘蛛大约一英寸长，它是发亮的黑色，略带红色
肚子上的沙漏设计，您不能永远被困在那里，所以您必须
决定走哪条路，我们会给您15秒
[音乐]如果你在外面很高兴
选择的路径是您的正确路径a有一种称为球python ball的蛇
蟒蛇通常害羞且无毒，它们很容易成为蛇的宠物
恋人路径B充满黑寡妇蜘蛛黑寡妇蜘蛛发送的Lea
在美国，每年大约有2500人去医院
剧毒的蜘蛛及其咬人会产生肌肉痉挛，恶心和
隔膜瘫痪，呼吸困难
我们希望你选择得好
第二只熊遇到了不，你不是赤裸裸的，或者任何想像你曾经
通过在森林里的小径上跑步来锻炼身体，就可以锻炼身体
现在您回到车上，可以看到远处的车
当您突然停下脚步时，您会发现附近的一只熊在寻找
就在你身上，你只是碰巧忘记了你的熊喷熊遭遇
可能会伤害到人或宠物，如果您
遇到一只熊，你应该玩死了，但是你
请记住，这仅适用于灰熊袭击您并感觉到
威胁很好，熊还没有攻击你
但它离您很近，看着您，您可以看到您的车子已经关闭
并且不确定如何处理这种情况，所以您会怎么做？
跑步或步行到您的车，我们会给您15秒的时间来决定
如果您选择步行到自己的车，然后慢慢倒车，那将是正确的。
如果熊发现了您，那么熊可能会让您独自处于现实生活中
建议您冷静地与熊说话，这样它可以将您识别为
人类的熊视力不佳，如果您不这样做，他们可能会认为您是猎物
与他们交谈，如果您决定跑步，那跑步者自然而然
本能可能想踢，但知道你不能超越熊可以
每小时以30英里的速度充电，而灰熊每次可以达到35英里
一个小时，我们大多数人都没有世界上最快的人Usain Bolt快
可以达到每小时27英里的速度跑动会触发动物的
本能地回应追你三号
致命的选择认为，出于某种邪恶的原因，疯狂的科学家拥有
将您锁在房间里，并且正在测试您对致命物质的了解
离开的方式是，如果您选择危害最小的物质
但要注意，您将要面对的所有选择都是有害的，因此您需要选择
一个会比其他人造成更少伤害并允许您走出
在那里，让自己去看医生，您需要摄取其中一种物质
口头您会在这里选择哪一个是一瓶包含固体的选项
一种叫做河豚毒素的物质，一瓶两个含有一种叫做肉毒杆菌毒素的物质
可能听说过这瓶三瓶中含有一种叫做BZ的物质
我们将给您15秒的时间来决定嘿自下而上
[音乐]
如果您熟悉肉毒杆菌毒素，则可能选择了肉毒杆菌毒素或肉毒杆菌毒素瓶
毒素是我们所知道的最有毒的物质之一，它能阻止神经
肌肉活动活跃，经口吸入或食入具有致命性
让我们把它放在脸上吧，我们是否确实有一些
积极的品质，因为它在世界范围内普遍用于化妆品目的
并治疗疼痛的肌肉痉挛，河豚毒素是非常有效的
在鱼类器官中发现的毒素，我们要感谢河豚鱼这种神经毒素
可以通过阻止您的大脑来关闭大脑和身体之间的神经传导
中等剂量的钠通道会麻痹您赖以生存的肌肉
致命的正确答案是三号瓶
第三瓶含有一种叫做BZ的非致命性物质，
可以暂时禁用一个人，效果在30到50之间
分钟，所以如果您走得快，您将可以打电话寻求帮助，以帮助您更好地赶时间
在海底四号，是的，我们很幸运
这里在海底泥泞下好吧，没人记得小美人鱼
好吧，想象一下醒来发现自己在水下设施中
需要让您回到有三个房间的地表
小瓶一个小瓶将帮助您在水下呼吸并恢复原状。
表面上其他两个都是致命的，它们都是
充满看不见但可以闻到的气体，正在接受测试
根据您对有毒气体的了解，以下是小瓶的一种选择，其中有一种气体会
是无色的，闻起来像L 2的烂鸡蛋一样，含有无色的气体气味
少量的三号大蒜小瓶包含两种气体的混合物
混合物无色无味，切记没有气味
没有一个小瓶包含纯氧，您会选择哪个小瓶，我们会
给你15秒的时间来决定[音乐]
[音乐]
如果您说了三号小瓶，您是对的
第三个样品瓶包含Hydrox，它是氢和氧的混合物
它是一种呼吸气体，由于通常用于深潜，因此它将
帮助您恢复到第一个包含硫化氢的表面文件
这是一种高度易燃气体，可减少人体的氧气供应
损害神经系统并使呼吸系统瘫痪
浓度低会引起眼鼻和喉咙刺激
这种气体的浓度会使呼吸困难并立即导致
昏迷，所以这很不好，好吧，第二瓶含有RC，易燃
和有毒气体的人暴露于低剂量或中等剂量的砷
经历混乱的疲劳，甚至瘫痪和功能丧失，所以小瓶
第一和第二可能是致命的，所以告诉我们你生存了吗
你是不是为了战斗而活着，你选择了什么，在评论中告诉我们
并且不要忘记点击订阅以保持生活的光明面
[音乐]